我的应该差不多了吧
现场的观众们能听到我说话的声音吗
摩西摩西大家啊
可以是吧
那就行
看到你开始推流了哦
已经有了
ok 大家不要忘记去一亿的令牌
下面去领奶茶给大家点的挺多的什么那种
呃果茶一点
了
然后奶茶一点了
大家可以挑选自己喜欢的去喝
有三分糖和五分糖的
还有七分糖的
大家可以根据自己的口味去闲的说啊
一没有一个你爱喝的吗
打这哟
有铃铛的吗
领铛的小宝小宝哥
你给我看一眼
就是凑到跟前看一眼哦
就是这个是吗
海盐味儿的吗
应该是有麦克风吧
可以来跟我麦克风说话
喂
你好喂
你好你好你好
a 十六
你好你好
我刚刚已经领到你的奶茶了
打的是什么味道的
薄荷冰奶哦
薄荷冰奶
因为昨天点了很多这个奶茶嘛
想的是稍后大家如果是都夏天过去的话
点了再稍微解暑的
希望你们能够喝面
哎
我看到一杯绿色的
我就想想他
嗯
OK
你是今天第一天来吗
昨天有没有来呀
我昨天要上班啊
他昨天要上班哦
是这样的
因为昨天第一天是中午嘛
当时也想了很多
就是说有不能来到现场的友友们
所以十六就定到了周六周天这两天
但没想到小推车盯到了中午
实在是挪不了时间了
嗯
呃因为来的比较匆忙
没有在你的周边
我就现场买了一些哦
可爱拿过来
我近近距离看看
我看看是不是我的小立牌儿
哦
不可爱回家的时候一定要摆上好吗
好
不一定
嗯嗯
你是从哪里来的
是广州本地的吗
我在广州隔壁哦
那就是坐高铁是不是地铁地铁哦
佛同城哦
坐地铁就可以直接到广州吗
哦
这么方便
那广广佛同城嘛
哦
那这样的话
这两天广州天气有没有好一点啊
因为当时我们二七七线下去
广州的时候
阴雨连天的好热啊
好热啊
那还好
因为我去广州的时候
是只有去长隆的那一天
就是在珠海的那一天是放晴的
其他都是阴雨连绵的对
就就现在广东又下雨又热哦
那那岂不就是大蒸笼
哎呀
对
就很就就在做桑拿一样哦
小宝要注意好这个这个体温啊
别给自己闷中暑
感觉那种蒸笼地方的话很容易给自己整中
暑
但是大部分都是空调房的话
应该还好吧
萤火虫场馆里面空调不给力呀
啊啊哈哈妈妈我就知道
我就知道啊
辛苦辛苦你了
哎呀
我的天哪
这个你上次没 w 气吗
呃
去了
但是当时活动的时候
我在另一个舞还哦
就只看到了最后一点哦
那那没办法
没关系
以后还有机会再说
这是奶茶喝的吗
还没喝
没没手喝
哈哈哈
因为这个喝完之后可以这个呃这个告诉高
子怡的这个
品尝方式
因为我也很少喝奶茶嘛
如果好喝的话
下次我也试一试
嗯
好好的一定嗯还有什么想对我说的吗
我的钉钉
我是上个月你生日会的时候才开始开
嗯啊哎
就
你们出道的时候
我有看过你们例会
但是没有去了解你
然后你你是这么全能的一个来吧
喜不喜欢依依画画很友好
那你之前是要看看二七七的谁呀
是个二姐鸡吗
一口哦
他很 little 啊
看哦
你知不知道
最近 liko 就是我这边有一个观众
去利空那边
看他直播了之后
最近高速挂了的事儿
我高速没挂过
嗯
那还挺好的
那挺好的
嗯
那我以后希望你能多多的支持依依的直播
希望我能给你带来一点快乐的说
嗯
一定一定嗯有在看一的早茬吗
要上班看不了啊
完了这个是上班
没有办法摸鱼的类型
嗯嗯
谢谢你的支持
小宝最后有什么想对依一说的吗
嗯
啊祝你天天开心
也祝你天天开心
工作顺利
恰到米
好
嗯嗯
等我掐大米
一定给你上电脑
好的好的
谢谢你的时候小宝嗯有嗯家人们有没有想
跟依依互动
的后面那两个一个一个利口大头
一个雅团子大头的
你好你好
感谢一六一卡
有人感谢一六一开远吗
我想问一下
是你昨天就拿着这个这个这个头套吗
这是这个面具吗
啊
你昨天就有拿这个面具吗
还是今天第一天来呀
呃
今天今天呢哦今天第一天来啊
在酒店呢
哦昨天我跟你讲
昨天有个人跟你共脑了
就是拿着 liquo 的这个面具
然后拿到所有人的立牌上
然后拍了照片
后面反图艾特我还没有来得及转发啊
感觉跟很多人一起共脑了
没事
今天我也干了
其实你也干了是吧
感觉喜欢这张图吗
是口水吧
是流口水的吗
还是说正常的脸
我看看还鲜好吧
是口水娃怎么这么高清啊
任可欣好高清啊嗯哦哦
是不是用那个什么 AI 修复过吧
好像是好像是我记得好像有 AI 修复
过的这种情
况
然后会变得这么清晰
因为只是在直播截图的话
好像没有这么清楚
刚才不是不小心沾到了了点红色
而且还在流鼻血一样没有关系
反正也没有 OOC 啦
感觉也像也也叫低苦能做出来的事情啊
嗯嗯
这个今天今天领到了一亿奶茶吗
查询你是不是 GYY 粉丝牌大于等于
二十几啊
有领奶茶吗
大雨喽
该了
从你首播开始看的哦
我以为你指着立刻的大头
我以为你是胡萝卜呢
结果你是 JYY 哟
宝宝啊啊我意思我是收银人我也是胡萝卜
我也是是新衙医 OKOK 就全占了
是吧
就是没有
是请问你几个葫芦
这怎么三个粉丝们还没有一个念
对的
现在现在烤点一下来着
胡萝卜
它原来的那个粉丝牌叫做啥扣罗特哦
那首映人员来叫啥啊
手游人的粉丝牌原来叫什么就叫手淫人呢
不没有这种说法好不好
什么时候被官方承认过了
刚才那道题我们答的挺好吗
怎么到这个蔫了
啥意思啊啊
嘿嘿
中午吃饭了吗
因为爷爷卡的时间比较短嘛
这个正好是中午十二点饭点的时间
还没还没有
还没吃饭
就来看姨依了
天哪
哈特暖暖
但是可以错峰的说可以错峰
这样的话跟我互动完之后
已经一点多了的话
就可以可以去吃饭
应该人会比较少一点
嗯嗯
是的是的
你是广州本地的吗
这是我海外的海味的
嗯
天哪
这次是特意回回国
看我们还是说就是哦有事情要办啊
没特地来参加慢展展啊
love love love 就就不
问你在哪里
了
但是这个 MY 小宝破费了
破费了
打算在国内待几天呀
萤火虫结束就离开了哦
萤火虫结束就离开
看样子国外有点忙的那就趁这个在国内之
间多多吃点
好吃的吧
因为这个广东菜真的很好吃
嗯
一经吃了杯子非常多
嗯嗯
有粥
有肠粉
有双皮奶
嗯
哦但双皮奶
哎
你知道北方的双皮奶和南方的双皮奶不一
样吗
啊
不一样吗
不一样的不一样的
因为南方的双皮奶它是更有青藏鱼
是个蛋本身的味道的
就是你能吃到蛋清的味道
但是北方的话是奶味儿更重哦哦
他非常重的那一位
对对对对对对
很尝试
水牛呢嗯是真是因为之前我们在那边吃的
这个家里缺
的双拼奶的话
上面都会放一些红豆之类的
嗯嗯
你有没有喜欢吃的什么甜品呢
嗯
你说呃绿豆沙什么的都挺好的啊
哎那感觉绿豆沙的话
夏天正好很解暑
哎
是啊
这里这里挺热的
嗯
谢谢你千里迢迢过来跟你互动天了
真的太暖心了
哇
嗯
还有什么想对我说的
祝祝你越来越好
嗯
谢谢你
谢谢你天天开心心
嗯
也祝你唱歌歌很好听
啊早的的很有趣
谢谢
谢谢你
也祝你天天开心
身体健康
不管是学业上班还是工作上都一切顺利
宝宝希望我们以后有更多互动的机会
这次真的是千里迢迢过来
祝你我的天哪
太感动
嗯
在国内这几天要吃好
好不好
嗯啊嗯
谢谢你下一位下一位悠悠
你好
又见面了
你好你好
你好
你这怎么又是这个开头啊
什么意思啊
只要你转人工行不行
不在等你说话
嗯
你在等我说话是吧
啊
辛苦了辛苦了
那没有关系
我来 q 你一下流程吧
我来 q 你一下
那昨天晚上休息的怎么样
昨婉婉休息的非常好
婴儿般的睡眠
婴幼儿般的睡眠吗
啊
吃的咋样呀
吃的哇
那那吃的真好吃的
真好
酒店隔壁有一个非常好吃的烧鹅饭烧鹅饭
对
怎么讲
他那个烧鹅饭哇
一六一来
广东没有吃烧鹅饭吗
没有啊
但是我没有了
但是我吃到那个什么了
嗯嗯
他那个嗯有一个小小的这个叫什么来着
烧烧熟来着
有点忘记了
但是在哪是吗
吃到了另外一种禽类或者鸟类
那个忘记叫啥了
但真的没有吃到烧鹅
因为在我印象当中
烧鹅很难做的
要像东北的铁锅炖大鹅
一不小心就会做的很行
所以说我对这个鹅这个东西就是没有什么
好印象
但是你说非常好吃的时候
我饭他会有点好奇了哦
哇
爆炸好吃爆炸好吃
你确定不是累了一天
然后再去吃的
导致就是你的味蕾
然后哎不不不不
这个你再饿难吃的东西
它虽然会变好吃
但是好吃的东西它只会变得更好吃啊
哦
对对对
他们说是乳鸽对我吃
我上回吃到乳鸽
你吃过乳鸽吗
啊
还没有
哎
乳哥可以尝试一下啊
推荐你去吃什么广州酒家
嗯
上次你还带我们去吃的经典
非常非常经典的这个这个材料
但是乳鸽是小小的一个
但是感觉烧鹅会很大吗
嗯
不会就给你切成块哦
那你来都来了不得
尝试下这个什么龙江猪脚饭
我在学校里面已经吃吐了
但是我那我觉得管这个冷江猪早饭还是有
一点区别的
呀
就是味道好像是跟我在家这边吃的不太一
样
没事
今天逛完就是可以可以可以
嗯
昨天的话有没有什么问给你留下印象比较
深刻的事情
问一问
可我印象留下比较深刻的什么就是事情啊
就是除了跟姨一块一起的
就是少子有没有发生什么有趣的事情了
那不好意思啊
脑子里面都是一有一一天哪
你要开始了是吧
这么会讲话
我的天哪
我跟你讲
你就算你这么说的话
我也不会有任何好处给你的这个最多的好
事
比如说你去领一杯奶茶喝这个样子啊
懂你意思没有我太太的好就给你哦
嗯嗯
哎呀
这都是我心甘情愿的
要什么好处啊啊
你再怎么说
漂亮话也没有用呢
我跟你讲就会把我夸的有点开心
心花怒放以外
其他没有任何的正反馈啊
我跟你说没有物质上的奖励
但是谁你天哪
我以为场馆会留下比较深刻的印象
但是希望你能创造一些除了更换以外的这
个高兴的事
情吧
好吧天哪
不好意思啊
刚才这个电话突然响啊
笑吓我一跳啊
你说最后还想说一些比较肉麻的话啊
你说吧
我放个耳朵在这里听
呃
就是确实在最开始看一六一的那段时间
嗯
可能呃压力比较大
也比较感谢一六一直播给我带来的很多快
乐吧啊
挽一下你
嗯
谢谢小宝
你因为一六一的这个直播
最开始初衷就是说希望大家不管外面发生
了什么事情
不管是呃今天过得开心也好
然后这个不开心也好
然后在我们七四幺九都能都能跟你一起开
开心心的度
过
然后忘掉所有的烦恼
你如果能给你带来一点正方向的努力的话
鼓励的话
那就是最好的事情了
哇
你好
祝一六一一一切都好
嗯
谢谢你
祝大家一切都好
你好你好
你好
上午好上午好上午好
我有一个问题想先问一下啊
你刚才那个同班
我觉得他应该是大明星吧
但是我刚才问他的名字
他告诉我
他叫辉泽满黑总
哦
这个数是大明星这一块的话
直播间的话
你觉得他人他
你觉得他是海经峰丸是吗
还是八八几报啊
这个我不能都不能下定论
嗯
反正昨天他给大家展示了一一他这个海海
风晚的主页
啊
然后又紧急反复的说
不要给他太多的这个画面啊
嗯我也不知道他如果说自己是谁的话
我们就相信他就好了
嗯
那可能是吧嗯我不好讲
我一定要记住他他说他是黑灰总晚黑走是
吧
是吗
他是这么说的吗
原话
我觉得应该是原话
应该是原话是吧
哦
我知道了哦
我去还有还有还有举报了这种情况
OK 小宝
你是广州本地的吗
呃
可能应该算老乡吧
但是我现在在这边上学哦
现在这边上学
但是你这个可能应该也许是老乡是什么意
思呀
是跟我的老乡吗
辽宁啊
那为什么要嫁个
也许啊
你是在分界线还是怎么着
没事儿
不方便讲话也没关系
说不定万一是山东大连呢
山东大连吗
这哎你们这个大连人真的是啊这个直我要
开始
你知道吗
就是在我我小子哦呃那个时候刚有 QQ
嘛
就是基本上每次新闻联播说一次山东大理
我的 qq 动态就要有人发吐槽
我感觉我从小到大一共见见过大概两三次
啊
我我我问一下
因为浣浣总的地理不是特别好啊
山东是真的有大连的这个这个地区嘛
就是有一个地方叫大连吗
肯定没有啊
哎呀
为什么叫做山
我地理也不好
我这个真是一直在挠头啊
怎么会接这一报
把那个话分到那领笑
我有点纳闷了
在广州上学嘛
那在广州上学的话
你觉得就是对于这个呃你来讲的话
有没有说是让你觉得就是最好吃的食物啊
因为感觉广州这边的这个食物跟这个东咱
们东北还是
差一点的
就是种类也不太一样
差别多一点
你有没有觉得就是说哎呦我上学之间或者
是平常出跟
朋友们出门
然后吃到过哎
最不一样
但是挺好吃的是什么
首先排除椰子鸡
哈哈哈
你应该庆幸今天喜游里
因为我这个在这个馆展台上
要么小心海塔冲击
嗯嗯
嗯那除了这个呢就开始对椰子鸡大批判
不过我确实没有什么印象
很深刻
猪脚饭能算吗
猪脚饭
你在家那边吃过猪脚饭吗
你说辽宁吗
啊
对啊
辽宁现在也有外卖的话能看到
嗯
但是我跟你说
辽宁的刚才有说过辽宁的祝酒饭和那个祝
九分就是不
一样的
嗯
因为我们吃过那个什么白千鸡啊
嗯也吃过
但是我是一个比较懒的人哦
这个比较懒的
怎么说呢
就是我在大连的时候
因为不想挑刺
就不会去吃吃鱼
所以说白切鸡也是一样的
到懒得挑骨头的话就不会吃哦
那么最后一个问题
你喜欢吃番茄锅包肉吗
那肯定是不可以的
你是老式锅包肉是吧
你是喜欢吃老式锅包肉吗
我觉得应该是我觉得你绝对应该是 ok
你这个非品味非常的好啊
我觉得也是这两天怎么这样呢
一堆人
刚才弹幕里面的友友问有有让我问你
说到底是喜欢吃番茄锅包肉
也喜欢吃这个老式锅包肉
不错
上次我们在这个比拼当中
已经获得了这个老式锅包肉以压倒性的胜
利啊
这个战胜了番茄锅包肉
你是一个非常有品味的 JYY
love lov
e
我想问一下七六一
你觉得番茄味的干脆面可以吗
番姐妹的干脆面可以哎
就是昨天在昨天在零食店储存军备的时候
还看到了小浣熊干脆面
你觉得用这个圣杯战争能召唤出一六一吗
我觉得可以啊
以这个为这个召唤出来的一六一的话
绝对会大杀四方啊
这就已经是我的剩余物了
哎
可以这么厉害
嗯
那如果是打胜威战争的话
你觉得这个一会是以什么样的这个职接进
行出击呢
我觉得如果从例会的角度来分析的话
有两把刀可能是 c 爸爸
c 爸爸吗
哎也有可能啊感觉社会战争就是感觉我还
蛮符合各种
的情况呢
可以当 c 盘
可以当安发型
也可以当这个
如果把肩膀起在这个就是当做牺牲
用你的话也可以多来一点
然后好的
那么如果说是你拿到了圣杯的话
你能许什么愿望
举一个比较功利一点的对吧
功利一点
去掉薇 r 的抽成
我记住
那你先说一下吧
这个薇 r 的抽成之后
这个去掉了之后的话
这部分的话是给谁啊
给谁
这个很重要
当当然是给各位 liver
天哪
大好人在家简直是大好人 love
love
我觉得你是非常非常之这个有思想觉悟的
小宝啊
谢谢你今天来跟依依互动
你这后还有什么想对医生的吗
我想最后再问一个问题
你们就是如果社内只能选一个的话
会选谁
你指的社内选一个的话
具体情况是指什么情况呢
比方说有个条件限制
选一个做 CP 的话
选一个做 CNG 的话
选老伴儿吗
最近的老伴儿组甜甜甜
这个雅雅和这个兔兔他们两个也不知天地
为何物了
灰灰的话感觉他独美的话比较好一点啊
要如果跟灰灰组 CP 的话
可能会被内洞穿起来啊
嗯想老伴儿吧嗯跟老伴儿的共同话题比较
多
懂了懂了
嗯
你比较克哪
一队我我其实排列组合吧
哦其实我也是呢就是怎么讲呢
老规矩
看到哪队吃哪队行
现在你来个衣服都没说
祝你天天开心
身体健康
万事如意
然后鞋业的话祝你呃一直进步呢
谢谢宝宝
不要谢谢领奶茶哦
嗯拜拜
领了领了
嗯嗯
谢谢姨
嗯
不客气不客气哼哼
你好
哎
怎么卡住了
怎么又来
我是郑样呀
啊啊啊加油
重要
谢谢
我们一六一换老三照下我的三十多么差
小宝宝
你说 ok 嗯
我我来了听到了到到
好的好的啊
爷爷对我这个照有偏这个头像有印象吗
有印象啊
毕竟这个是从零开始学 FGO 里面的
那个顾大子
的
诶
这个是那个那个图片的变形嘛
然后最近那个健健哥哥在家里面的安妮亚
也有这样的
表情
你再猜一下
这不是雅雅的表情包吗
啊
对对对对对对对对
参考的是那个什么从零开始 FGO 的
那个表系是
是的是的是的
嗯
我啊我昨天拿这个和你合过影的哦
我看到了看到了啊
我看到你的反图了哦
昨天玩的怎么样啊
昨天还是挺开心的
因为我是其实第一次来参加这种就是微托
管相班的
就是嗯呃也实实相相瞒依依也是第一次嗯
扣扣雅呀呀经关是没关系
别着急慢慢说
嗯嗯
呃我想问一下一对就是呃扣扣雅雅怎么看
的
抠扣雅雅怎么看嘛
锤
好吧
对
感觉他们两个都是我的怀中之物
他们两个平时你看见在调情
但其实是我左拥右抱的情况了
他们都是在我的怀里翻滚了
嗯
是这样吗
我感觉有有点想锤他们呀
锤他们吗
天天不知何物了
已经他们确是搞得天天不知何物了
这怎么说呢
我最近的主页大量发生了
咦用一些这个做出来的小冬瓜
就是抠抠牙又怎么了
那个咋了
这个又咋了
然后说像雨后春笋那项冒了出来
发现大家这个做同仁二创做的还是不
我觉得大家磕这个抠抠雅雅做二创
已经不知天地为何物了啊
是的
我看到好多那种很奇怪的那种什么啊呃什
么总裁
那种女总总裁
然后各种这种就是他们两个相关互动之类
的
然后你有没有什么想就是加入这种活动的
那种
三月份想着以后坐一下
哎
以后坐一下
你就是那个目前犯是吧
啊
倒也不是道
嗯
有一种可能呢
虽然画面里面没出现疑议
但是我可能是举着相机的那一个呢啊哈哈
不然你们以
为是谁在记录的呀
难道画面只有他们两个
亲
亲爱吗
是我举着相机给大家弄的都是商业合作关
系哈
都是商业合作关系的啊
呃
懂了懂了懂了懂了
知道了
知道当然要要有点参与感
在大家没有看到的镜头之外的话
全是我在互动
好吧
摄影师来了
嗯
感觉再这样下去的话
依依的这个摄影技术要突飞猛进了啊
呃
就是最后呃你有没有什么想说就是嗯呃来
跟小宝互动
一下啊
嗯你是广州本地的吗
啊
不是不是
不是你也是东莞店的
嗯
你说对对我从深圳来的哦
从深圳来的
深圳昨天早上啊昨天早上六点坐的高铁来
的
天哪这么早
天哪
这么早
辛苦你了
因为我完全知道早上起赶高铁是让什么样
感觉
其实是因为昨天早上九点要帮寇小妹拿奶
茶哦
coco 的奶茶要是你叫的这个我跟你
说啊
lico leco 在很晚的时候
然后突然给我来条私信说宝儿
嗯
开始来问这个十六
说
哎
你知不知道这个这个萤火虫的奶茶要怎么
点
他是临时抱佛脚
然后我把地址发给他了之后
让他他去找你的吧
是的是的是的
对我在那儿找了半天
然后我跟他说
你要不问问就是同事或者是 staff
那个地址
怎么填
然后他才去问的
哎呀
然后就原来还有我参与的一环啊
哈哈哈反正那是临时才问我的
然后我说啊大概是这个位置
我是就在这里的话
你要不要看看去沟通一下哦
那昨天的奶茶发的怎么样呀
啊
昨天下午大概四点钟才发完哦
那边来的人感觉不是特别多哦
因为周五的话大家其实都有班上嘛
一般周六周天的话放假的人会比较多
嗯
那今天有没有领到一亿的奶茶呀
啊今天扣小妹的还没发完
各位小妹的哈哈哈
对
那好吧
看样子又是忙碌
你辛苦的一天
哎呦
宝宝辛苦了
辛苦了
嗯
那希望你在这个萤火虫能玩的开心啊不要
为这个扣小
妹的奶茶绊住脚步
好好享受这个展会呀
好的好的好的
谢谢雨依
嗯
不客气
不看你也能开心
嗯
希望你天天开心
学习进步
你嗯谢谢婷婷穿
拜拜
你好
依依
上午好
你拿这个哇
好可爱
哎
好可爱一的吧唧
呃
然后我先讲一下对姨的印象吧
首先就是呃觉得姨有一种非常有宽容性的
异性
还有点成熟
还有一种很有包容的母性
虽然非常安心
而同时还展现出一种非常娇嫩的小女孩的
感觉
就特别是之前出道那会儿被私信压力哭缩
面的时候特
别有感觉
然后觉得特别可爱
还有点入脑了
哈哈哈哈这是什么意思
感觉在你的形容当中
十榴的感觉像圣十六一样
就感觉会唯唯一可惜的是个月丑
什么意思啊
这不是可惜的点吧
那我都包容你这么多了
对吧
在你身上说看到十六有这么多的品质的话
你包容下我有这个越美的这个品质又能怎
么样
我有没有在你手机里面下载 FJO
没事没事
那我记得得坚持
然后为了直播一天断脸了哦
这个签到 FGO 签到断连这样
然后时刻还非常勤奋
就我见过我一次不说
就是动态回复频率非常高
然后私信也基本上都会回的
然后就不像同曦的某个人
哇
你还要点一下
这怎么有拉才环节哦
这不讲不讲不讲不讲
不要说不利于团结的话
不要这么说
嗯
等着见见你来年啊
你说你有看昨天呃话里前辈的那个连麦吗
啊
我有看到
对对对
有看到那个灰灰的环节了吗
好像会不会把荧梦初吻招出去了吧
对你对会你会不会献出荧幕出门有什么看
法
哎呀
其实私底下不知道跟我们默晚多长时间了
你们只是在荧幕面前看到的初吻
私底下不知道跟我们亲多久了
我们给你们利用一下这种司职去攻略一下
灰灰白灰灰对内部人员很好说话
你想看怎么跟里灰灰啊
我们真的有打电话继续偷走律动的人生吗
想要继续偷走率都的人生吗
懂你意思了哦
一会严肃加入这个考虑的环节当中啊
哦让我看一下这个事情怎么来实施吧
嗯做一下小计划吧
嗯孩子小宝
你是今天踩到的吗
对我今天刚参加完 岁己前辈的小推车
哦
刚刚参加完小推车哦
昨天没有来是吗
啊
对啊
辛苦了
你领有没有领到一亿的奶茶呀
我不知道有奶茶这种东西哦
那个我的立牌下面的时候就有奶茶
到时候可以看看这个应该是粉丝牌大于等
于二十几
你肯定会有的吧
你有的吧
哦
没有同单
都是恩人
我还没领啊
没事没事
我要一会可以去看一看啊
因为点了
这怎么讲呢
昨天好像看起来好像是发奶茶
发的有点就是发的是有点久嘛
然后就是没有定太多
也没有什么太多
趁着去攒赠经验的是哦
如果能领到就最好了
嗯
那是一就是有没有还有我跟同性联动的想
法呢
嗯
可可以会有啊
可以会有
这个要跟就是之前三区姐妹打尖塔的那种
联动
你等一下
你是想看我跟谁联动
你这个同期是指我们同期四个人呢
同期五个人呢喜欢看好姐妹
小豆华阿姨
你是想看那天互扇巴掌那种类型的吗
啊
没有
其实就是我最近有一点想做那个监塔梦的
感情啊
就是你有没有自己去玩
还可以啊可以啊
再来盘塔
其实我也挺喜欢玩塔的
是的是的
但其实最近被那个什么最近被以萨剥夺了
全部的信息
想念
嗯
三在你好没关系
塔的话你放了会会我也会玩
因为我也很喜欢玩那种卡饭丁当爬塔游戏
嗯
ok ok 之前好之前语经被压力缩灭
好像就是因为打卡游戏会太多干嘛啊
好了
不要反复提这件事情了
隐隐就跟那件事情和解了
你就不要再反复提了
干妈千万不要提
那天早上一软脚
突然一点开直播 PK 有不要今天早上
睡过头
然后写到这里里
我不听我不听
我不听海海
谢谢你上来跟我互动
你就非了
这个看完我之后
然后非常找为什么拷打
我是的没有没有
其实我是刚起来的
我非常喜欢姨姨
咦喜欢谢谢
那个五五月份还有摆一回那个音声啊
有点太太那个了
我都没有勇气听我有一场啊东西了
不要再讲这种东西了
哎
哎呦
没有必要再提五月份那个医生了
医生这个东西怎么讲呢
占战就是呃多一点多一点
我觉得赵胤颖都很喜欢
嗯
好的
我已经拿严肃纳入考虑的范围之内了
好了
谢谢小宝
最后还有什么想对依医说的吗
还有什么呃
姨大笨蛋金
你小脸蛋啊啊
臭流氓来的
谢谢你的说拜拜
嗯
你说还有哎啊没事
你看看直播间
谢谢宝宝续傅的舰长而学习
谢谢五宝的书
hello
大宝宝
你好
怎么又是男妹妹啊
那也行吧
王源耐障
刚刚腿啊
还有奶奶 v 姐妹的 cos
这个是青桐心桐老师吗
这个 cos 的啥
对的对的哦哦
下午好下午好
中午好讲一个心逼个信哦
可爱可爱可爱可爱
对了
这个我我觉得是你烙翔老乡
对
唠小
你是哦也是辽宁的
是吧
对对对对
怎么是唠翔
这个发音不是老乡吗
为什么是唠翔啊
那个我老家是聊 c 然后大学在聊 a
上
哎呀哎呀哎呀哦哦这这这这是可以跟我讲
的吗
啊
老乡
我自己聊 c 聊 a 了
我的天哪
哦
相爆啊
那那你现在是呃工作
还是说上学呀
对我在这边工作哦
已经在广州工作了是吧
啊
对了
那怎么样去南方也习惯吗
因为这感觉跟我们辽宁温度差别真的很大
对了
刚来的时候觉得就是又热又潮嘛
哦对待时间长了感觉已经习惯了
还好感觉像在那个海里面游泳
因为好像是说有那个回南天
你有感到吗
你有感受
但是我来这两年好像那种大的回南天都没
遇上啊
广州这两年冬天都不是非常冷
它不会有特别大的温差哦
我们有特别严重的回答还挺好的
那你有衣服长蘑菇的经历吗
暂时还没有
那也挺好的
我之前有一个朋友去广州的时候
就是因为这个当时好像是因为比较特殊的
时期嘛
然后在广州那边就没有办法及时回家
他后来再回去的时候
发现那衣服都长蘑菇了哦
所以说我也听说
但是我实际上这个衣服和被长蘑菇在聊
a 发生过
这你知道为什么在聊 a 发生过吗
哦
会长蘑菇哦
聊 a 回来以后就就有点有点长哦
那那哦还还有这种事哦
我们的当时没有可能是寝室没有可较是被
阴恋的关系
呃
就可能是宿舍里那个暖气这些问题吧
越冷越热的
哦哦哦
你跟旁边那位是什么关系啊
能问一下吗
我们是什么关
我们现在是什么关系
主播不磕 CP 吗
主播
其实这个主要是想让你过来说说话来着
只要是跟你跟你互动
让你说两句话不能早在旁边看着 q 你
一下而已
嗯
你们俩是什么关系
干
我们我们现在是呃现在是情侣啊
之后不好说之后不好说吗
什么意思啊
现在还相处着甜甜蜜蜜
然后下一把这个头发一摘的话
就开始扯头发
是这个意思吗
嗯
对呀对呀
呃我刚来听说这里是铁血红人十六亿的直
播间
是的
铁血铁血红人啊怎么样
少数不多的很
国人血脉十六评价一下
嗯
这边这个展花
我昨天我昨天就骂说为什么有有这个
然后没有我们你第三级
我真的怒了
而且是在对面感觉一直在挑衅我
你怎么评啊
嗯
这个是第一台吗
还是友上这个是第一台吧
后面不是那个后视迪
他并不是后后面不是是后面什么生活好后
无什么 l
ine 吗
不认识啊
不认识大甘奶
那为什么灰灰的立牌在里面啊啊
我不知道不知道这个跟那个什么姓什么那
个没有什么
那么多话讲
没有那么多乱整
嗯嗯
哼 ok 你们两个是同事吗
还是说就是朋友这线上的朋友要一起来的
啊
交朋友也都是寡人观众嘛
很很资历很老的那种了
哦
好的
那红里面你最喜欢谁呀
呃
我本部没啊
我看的是 EN
我可以吗
啊
可以啊可以啊
呃我我喜欢的是 pitcher 企鹅
小企鹅梦之
恋
我今天刷到了企鹅的那个无量的那个那个
笔记那个那
个鼠标垫来着
嗯
啊你呃其实哎这个不能说这个不能说算了
爆了爆了爆
了
有个有个很爆的爸到完了企鹅企鹅
我问
因为我当时去看烟
就是因为企鹅吧
嗯嗯
所以说十六能听懂我在说什么吗
啊
我懂你意思
我我明白
我我懂你意思了
我已经完全 get 到了
嗯
还有你们两个想对我的鱼
说什么呢
一人收一半吗
让我盯盯十六加油啊
明年 mix up 上一定要上啊
我我努力吧
哦压力好大哦
我说那个姨我再我我再说点这个
嗯
你再说
就虽然虽然广州这边好吃的比较多吧
但是我真的很怀念那个辽 a 的自助路
烤肉这边真
的没吃的
这是东北的烤肉
真的很好吃吧
对的对的
在这边很难吃得到呃
像辽 a 那种比较有性价比还好吃的
嗯
但是我最想念刘爷的
你是这样的感觉
在东北这边生活的话就是不吃烤肉
总会觉得自己的生命当中缺少些什么
对的
嗯嗯
好好
那也呃也祝你这个之后顺顺利利
嗯
希望你们两个天天开心
工作顺利
你身体要健康呢
我们要做一辈子的寡人吃好吗
好了好了
拜拜拜拜拜我上吗
嗯
巴西
你好
主播
你好你好
呃
听得到吗
听得到你这怎么收前是副更应友啊
和这个蝴蝶忍啊
你怎么不穿寡人的衣服
因为我其实是路人啊
但是感觉远远的看这边排队排了
很多人就过来看一下
请问你是是叫什么名字呢
我叫做十六银
以加又一现在就打开你的手机
b 站搜索十六银
十是十六的十六就是数字十六的那种十六
然后呢
萤是萤火虫的萤
现在就开始搜索给我点一下关注你
谢谢你宝宝
哎呦
好棒
主播说话说的好快
唉
主播说话说的很快吗
你好
主播
刚才我听说嗯你有奶茶是吗
如果我点关注了
可以给我给给我喝一多奶奶茶
好像很抱歉
我不发碗
嗯
烦了
主播原来你这么火爆
真是想真是想象不到什么叫想象你立刻归
还我们小众
宝藏直播间
什么叫做想象不到
主播这么火
难道变成什么意思啊
好的好的啊
主啊
为什么你每一个人前面都问人家是吧
住住哪里
然后又问人家什么工作
你是查户口的吗
我们这边听一下吗
直播间吗
人毕竟要 q 一下吗
不 q 一下的话怎么办啊
那你们上来你们也不跟我讲话题的话
那我只能稍微公示一下了
但是你真的是路人吗
哎
公事啊
感觉你这说话方式不像是路人啊
你不会专着去伪装成路人的 ZYY
然后要疯狂在拷打我吧
我跟你讲
依依不吃你这一套哦
怎怎么会呢
哎
真的是路人第一次看到哎主播的这个绿色
的这个摇晃
的东西非常可爱呀
然后被吸引上了
其实我刚才已经在后后面偷偷关注了
那哦谢谢你的关注的说
那我来猜一下吧
无奖证猜一下吧
小号这个这个主主播是什么类型的主播呢
这是什么动物呢
你猜一猜看
哎呀
主播主播什么动物吗
你猜一猜看呃
有点像什么呢
我们那有没有提示啊啊
有没有提示吗
对呢
还是爬行类呢
对吧
嗯
怎么讲呢
看这个动物讲是一个比较肥的主主
不会不知道自己是是什么物物底是什么动
物
我我知道我是什么什么颗什么输的什么我
是食肉科的
唉
哦十六颗 OK 全新全新物种 o 嗯
大家看看这个动物的轮廓呢
看看这个花色的分布情况呢
什么什么动物是条纹状的呢
你不会不知道这个动物的种类类是小熊熊
小 KK 是个屁的鹿
人人主干什什么真的是我觉得小小怪对路
人不是很友
善
我觉得你自然就不是路人主播
明明是小浣熊好吗
明明是小浣熊给我把小浣熊这三个字
这个字这个这个类型深深的烙害在底下
第一
肥美的小浣熊
对
把这个小浣熊这三个字深深的烙印在你的
脑海里当中
好吗
好
ok OKOK
好的好的啊
主播我应我应该一辈子也不会忘记你的
嗯
真的吗
红豆泥生黄的人要推一千根针啊
小浣熊是绝对会把这个事情实施下去的
吓哭了
唉
嗯谢谢你来跟我互动
你还有什么讲的一义讲的吗
嗯
好像好像也没有吧
我感觉路人看呀
我靠后面还有四五个人
主播最好控制一下后面的时间啊
嗯
好的
我接我接下来就去排血猪的小推车了
拜拜主你了
你是路人是吧
OK 祝你天天开心
身体健康呢
工作顺利呢
谢谢你好的路的
拜拜拜拜
hello hello hello
hello
你好你好
呃
其实我也是纯路人
我是看到这里这么多人排队
所以过来我也排一下
你可以介绍一下你自己吗
嗯
那好吧
大家好
这位现场跟我互动的小伙伴你好
我是来自陌生肉第二十七期的十六莹
宜家优颖目前是正在这个经营一家幻想看
怀的女仆
希望大家能够多多指教的少
然后嗯然后平常喜欢的事情的话是这个唱
歌呀
然后做咖啡呀
然后以及做一些小手工之类的
然后希望大家能够跟豆豆跟我互动呢
好好好
回去就点下关注
好吧
你现在还没有点关注吗
啊
因为是新人嘛
新新粉丝
新粉丝上面那个小风车可爱吗
你是怎么拿到那个小风车的呀
可爱
你呃隔壁拿的隔壁
这这里是妲己答题就能拿的哦
是那个色块挑战吗
哦
也有嗯嗯
嗯都有都有
嗯
你是打的哪种哪种类型的问题啊
呃
答对了其中两个色块挑战的那种吗
啊
那你挺厉害
倒挺厉害
因为我只是简单的偏偏近了一眼
感觉这个对主主播如果没有一定的了解程
的话
确实很难达成
你宝宝你好厉害呀
呃你是今天嗯你说啊你说你说我说嘛
我说嘛
那你是今天第一天来展子吗
还是昨天就已经到了呀
呃
当然是今天今天的活动比较多
所以过来看看哦
确实啊那今天挺好的
然后可以这个跟喜欢的这个 lever
可以集下
油
然后拍一下立牌之类的东西
然后虽然是我们的新观众的话
如果可不不介意的话
也可以给一发一下返图之类的
嗯
我很喜欢看这种东西
呃那我有三个问题呃
想问一下一六一嗯
就是你对线下的观众有哪三个词来赞扬一
下呢
就是表扬一下来线下的观众
首先啊我觉得不管大家是不是瘦牛或者是
其他部分的
原因的话
能跟李一上来去互赠的话
我觉得已经非常厉害了
这个能跟我能够线下交流的话
面对面交流的话
不管说多说少的话
都是一件很有勇气的日子
我也很佩服你们
其实呢就是大家比我想象中的要活泼很多
嗯
很开心
感觉这个能量积极一点的话
会对自己整个的一天的呃生活也会变得阳
光开朗很多
其次呢就是呢大家也很友善
本来以为会站在线下会烤大宝虾
非就没想到
但他比我意外的要纯良很多
也很开心
呃
还好吧
我就看到二七七这一期
我觉得这一期的新人总体来说比较有活力
就是让人有看下去的一个欲望
嗯
那我要问一下了
你这个刚才说出来的一六一这三个字是从
哪里听到的
呀
呃
群友说的
看群友聊天
看群友聊天吗
你这个关注
我还没点的情况下
群先加了吗
红豆
你没有没有
哎呀
三那给你个台阶下嘛
没有关系
我相信你是新观众
可能对对对
纯新的哦
可以可以小团
你记得这个拉一下一哈
好好好
呃
谢谢呃
一六一啊
留点时间给后面的人
好的
拜拜
谢谢你跟我互动的呀
祝你身体健康
天天开心
嗯
你好你好
你是一把
不不不
十六啊
对我是十六
我我好紧张啊
怎么办
没有关系了
我看看你头上的头套没关系
咱们慢慢互动
你放放松放松
你这个头上戴的是类似于塔塔看的那种的
吗
感觉颜色挺挺像的哦
我我是偶尔单推他他开
然后磕小米跟十六椅的哦
靠那个老伴儿组是吧
对
老半组啊
我以为你是刻那个什么很紧紧的
没想到是磕那个迷迷你语是吧
紧紧也有哦
偶尔也磕一下花礼的啊
但是我科的 CP 都比较 b 一啊不
要这样
不要走
不要不要讲这么坏心眼的话
肯定不会逼的啦
嗯嗯
嗯然后我关注我关注姨是因为姨来到广州
然后跟二七七
虽然我跟友算了不说了
那算了不说了
到最后没有我之前有推过二七七
但是后来我我脱单了
然后我推另外一个二七七
然后然后咦反正看直播挺开心的
就什么都就说的话都能接上来
当然好少呀啊就有点像那种小姨妈的感觉
小姨妈但是比你妈还要好那种哦
就是相对比妈妈来讲会更加有包容力一点
是吗
对
就是那种就不让话掉下去的感觉
对啊
毕竟那个让我话掉下去的话
姨姨会也会有点焦虑的说
嗯
然后以后也喝到十六姨的奶不奶茶的奶茶
了
对
下次把这个不要把那个话一起截截上了
小要不要就是突然断一下就很怪
知道吗
没有开始突然卡壳
知道道很紧张
对
没关系
慢慢说
哎呀
小宝
你能上来互动的话
已经是非常非常厉害了了啊
对
已经比姨姨强很多了
不过真的要瑞平点度的
作为广州本地人点肚的狗不对
狗的本地人都不去
哦哦哦差点懂你意思了
差点说出什么这个攻击性的觉母起都不去
嗯
那你有时候推荐的那种店吗
昨天其实姨姨也问了一些有没有广州本店
大家推荐的
店
但是大家都说什么什么天鹅之类的
我吃不起呀
天鹅
广州酒家
广州酒家还有呃什么都绿
呃
算了
忘了我好久没喝过酒
嗯
没关系
广州酒家其实我们也去了
我对那个烤乳锅印象还挺深刻的
嗯嗯
嗯你有没有吃过雅雅
所谓说的那个大黄鱼啊
没没吃过
你也是没吃过
是牙不熟
我我不推克罗雅克罗雅不熟 OK
我只推克罗娜的克罗娜
哦
那小宝你以后更想看一跟跟谁互动呢
有没有这个想法呀
也是老伴族吧
老伴族嘛
小明比较好啊
小明像那种孤寡老人那种
就没有小朋友照顾
他他只能一个人载你玩土豆兄弟啊
好酷的
天哪
好可怜
这个竞职学生好可怜的
你
你手会拉拉着咪咪一块玩的能力有限
也给不了他上舰长
只能默默的支持第拉名
嗯
好
谢谢聂小宝
那最后还有什么想对姨姨说的吗
哎
学学了一个不用学呃
说一句粤语吧
终于差不多一啊三路呀哦我就是喜欢你的
人哦
谢谢宝宝
而且同比你的就还有谢谢奶茶啊
不客气
嗯
祝你天天开心的生啊
谢谢你来红灯
嗨小宝 hello 嗯
还 hello
其实在 BW 的时候
就是上海过给你看一下我那个美兔包包
这个是美兔包包
我刚才就看到了咪咪兔宝宝啊
不不好意思
当时 BW 舞台上可能因为因为有点延
迟
然后就可能有点打乱你们的那个点人的节
奏
不好意思啊
没有关系了
很正常
因为正常来讲都会有一点延迟的
但不要放在心上啦
不要放在心上
答就不答哟
ok 然后我其实一开始看二七七的时候
我是以为呃科罗亚是奥级七里的铁血红人
因为他电台直播特别喜欢挂米吉桑吉八周
年的那个壁
纸
他是个 PE 的典信红人
后来发现这个这个铁血红人的这个定位另
有其人
这个克洛呀怎么讲呢
他看斯波的为什不用说波不好的意思啊
但是这个呃确实没想到他是看斯波的
但是我我是这个铁血红人
好吧
那么问问小宝
我有点看不太清
你那个包上挂的努努是谁呀
因为我这边看有点反光哦
也是美妆
看到了看到了拿过来一点哦
那哎是也是也是一个美兔
然后这个包包是德隆的宝宝哦
德龙的宝宝嗯
因为我这边还是有点反光看不清的啊
那感觉社计当中最喜欢哪个前辈已经是非
常这个明显
的了
那有没有美脱姐妹让你印象深刻
比较这个嗯近一点的直播
你对哪个就是印象最深啊
那肯定是一一九年的愚人节直播创造传说
的直播啊
那个就是嗯然后想跟主播说
以后可以多和老弥互动互动嘛
感觉他呃在广州还挺孤寡的什么的
哎呀
你们也是坑这个云音迷迷的是吧
嗯
确实确实希望多发糖
多发糖其实跟你讲
已经有在跟 miss key 的合唱
这个进行当
中了
甚至我们又约了一首新的
嗯嗯
有在跟他借一下
期待了
嗯
可以可以
主播
谢谢你这吗
谢谢你
今天的奶茶
我看气在说
希望你听的喝的开心呢
嗯嗯
祝你们活动
今天进行的都顺利
嗯
谢谢谢谢回头见
拜拜
下次有机会见面
希望你能享受这次的萤火虫耶
拜拜
你好阿姨
你好你好
我是 liko liko 啊
看这个视
你看这个视角发现了没有
不对吧
我总感觉昨天好像听到过类似这样的话呢
什么意思呢
合一位呃开玩笑开玩笑
呃
我不是立刻立刻我是我是我是新的赵胤颖
你是新的赵莹颖们说嗯
是我听他们说这里有一个主播叫零六零
我就啊不认识啊
不认识啊
这这里只有一六一
没有零六零
嗯嗯
但是你没有走错
呃
零六零是另外一个这个我的妹妹哈
我的妹妹今天主播妹妹身体抱样了
然后一六一来替她这个呃来跟大家来互动
嗯
所以说整体来讲的话
也没有找错展台了别走
行行行
还有还有一件事啊
其实我也不是新的那个赵胤颖
还有一件事就是昨天小推车
呃
您不是说那个我有一个扇子三
就是你用你的吗
今天我换了
你看我有我换了一个女的
哎
不对啊
什么意思
挑衅
我不是
你说在挑衅我啊
换了换了换了换了上课
不是我是你说拿着我我的这这要来看
先使用力的合异味啊啊
换了换了
我没拿伞啊
没关系
原谅你了啊
原原看看起来你确实不是故意的啊
原原谅值
原谅值
嗯嗯
唱唱点之中
我以为是在挑衅
我以为你想听那种一六一彻底怒了那句话
呢
嗯嗯
不敢不敢
嗯
昨天玩的怎么样
昨天很累啊
感觉萤火虫比 BW 还要走得远
嗯嗯
是这样的
因为可能就是有主播的小推车和那个展台
的话
可能要来回走一段时间
嗯
会相对来讲辛苦一点啊
可惜小推车只能在这个六号馆
那嗯嗯嗯嗯那怎么说
要不然有没有让你就推到推到广州塔
哎
刚才什么还在念记着广州塔
真的是拿你没办法
那昨天有没有让你发生什么印象比较深刻
的事情啊
刚才我问了小宝就说有没有印象比较深刻
他说没有
哎
昨天嘛嗯昨天印象最深刻的就是进场之前
看了一下计
步器是五千步哦
出场的时候呢
出场的时候从一万两千步到家是一万六千
步啊
怎么走回去的啊
不是
就是走到地铁哦
那那那那也很多了
妈呀
热死了啊啊
地铁人很多
然后如果有现场的小伙伴可以传授一个经
验
假如说你坐八号线
你可以翻着做
只有一站到终点站
然后反着坐
再往回坐
他有座哦哇天才来的
整两天来的
哦
谢谢
你那还有什么想对姨姨说的吗
钉钉啊没有什么说的
一会儿互动舞台见吧
嗯
好的
那我一会儿互动舞台见
记得多参加节目
这次嗯给大家准备礼物
拜拜
嗨
祝你天天开心
你好
还记得我吗
哎呀
真的
你不是昨天新新加入的吗
记得你啊
今天换了一条新裙子
是不是啊
是我是裙子哦
然后是旗袍吗
是有着啊口水啊
谢子公主美吗
oh my god
哦哦哦哦哦
收收味儿
收味味挺好的
挺好的
那那相对来讲的话
在展场那个展馆里
场馆里面应该还蛮凉快的啊
嗯
夏天嘛就要该穿泳装了
穿了凉快
嗯嗯
嗯昨天玩的开心吗
玩的开心哦
嗯有什么印象比较深刻的事情吗
你说不是
主要是昨天收获了和你们这一期又是一批
保障 VI
P 的开心吗
弟弟就是这个样子
钉钉都是这个样子是吗
哦
懂你意思了
嗯
呃换其他的位我可能会想想看他的有些什
么梗
但是因为我是刚关注你并不太清楚
哎呀
就是没什么话题了哈啊
没关系
没关系啊
我觉得有一个东西可以强行按到你头上
是吗
啊
对了
你是小熊猫不
我是小浣熊
对我是小浣熊
我不是小熊猫
嗯
我是小浣熊啊
我就昨天就记得这么个事对
对对对
对我是小浣熊
不是小熊猫
对对
不是是小浣熊
不是小熊吗
哦
这个这个两者基本还挺大的
就是我其实比较喜欢戴这个翻垃圾桶的那
个小熊帽
我要看不是真他们昨天到底教了你什么
可以明白了你的一些感
回去做鳄里二十万
我可以试着画一下你巴拉垃圾桶哦
还有好像那我非常建议的二创了
到时候直接艾特我就好了时候我一定会积
极转发的
天哪
还有二唱看
谢谢你我我得看时间吧
我画的也不是特别好
哎
没关系没关系
没关系
只要是有这个心的话
我已经很开心了
说起来仙女看到我全身了猫
应该得看到吧
哦
没有看到传杀了没关系
但是我可以想象
等一下可以三哎呦啊哦哦哦哦
我哇哇哇哇看到了到哦
看到了看到了嗯
很美妙很美妙哦
哎
果然你们这一期都是我们不是变态们
不是变态啊
就是我秉承着这个不看就是可以的
瘦味味瘦臭味 OK
那最后还有什么想对我说的吗
哦
不太清楚
唉
我觉得我听他们说你是你唱歌很不好听
我看有时候我是翻翻你的投稿
或来你直播间再多坐做
看能不能待到你的歌会什么的
周日有歌会哦
周日有歌会
晚上八点可以来一起来听听
我想想的好像你昨天是不是提到提到过周
日
对
对的
懂对的
嗯
啊我还以为地岔了
嗯嗯
没有没有
终日有的
那就期待你和我一起见面啦
嗯
拜拜
祝你天天开心
看来迪也开心
嗯
回去有空
我就试试看你的二错喽
嗯
好的
你好
hello hello hello
hello
hell
o hello hello
这个转人工什么转人人沟就一直在
hello
你好你好
好好好
今天第一天来吗
七月十八日对我第一天来啊
七月十八日嘛是这个称呼吗
呃
七月十八号是吗
七月十八号哦哦哦
那昨天是呃
昨昨天是因为那个什么工作没来得及来是
吗
还是说不太方便啊
昨天他上班哦
是吧
约会他也没有想到
就是说只能就是中午就开始
我也都是周六周天的时候开始展台
没想到萤火虫是是中午才开的
哦
对哦
嗯也先让你来这么久
不先打人
是最多的时候
嗯
你是广州本地的吗
还是说外地来的呀
不是啊
我我我说我从我我说从东东的北来
你信吗
我信啊啊
你也是老乡
可以可以
你听我有口音吗
我听你好像听不出来那种口音
哎
什么我听不出来他的口音
可以可以
对吧
他们老说东北人口音重
东北人口音重
但是我觉得东北话有的时候
尤其是新生一代的话
大家的口音真的没有很重
嗯
OK
刚才有一个聊 a 的聊 a 的友友
他也是口音
不是很重哦
我也是辽 a 的
你也是撩 a 的啊
对了
是老乡人
我的天哪
我也在聊 a 生活一段时间过
嗯
那咱们全是老乡啊
可以哥
可是全是老乡啊
那你现在还是在聊 a 吗
就是在工作吗
还是在北就是其他地方啊
不是我在我在月 z 工作啊
那时候前一段我在聊
哎
这个放假啊
那挺好啊
那你想不想聊一道烤肉啊
我觉得东北这边烤肉真的很好吃啊
感觉南方吃的的话没有没有东北那么好吃
而且量没有多啊
这个天天吃那个鸭腿饭
烧辣饭已经吃不习惯了
怎么天天是长腿巴啊
咋这样
那我问一下呃
经济实惠这一块
虽然你是辽 a 的
我问你一下
你喜欢吃番茄
锅包肉
也喜欢吃老式锅包肉什么
那肯定是那个老式锅包肉啊
那个勺圆啊
老式锅包肉啊啊
对对哦
对吧
我就说这个网上在说什么聊 a 最喜欢
吃番茄
锅包肉
都是假象
都是假的
好吧
但是外面一般都是番茄锅包肉哦
吃的只有那些正宗的辽菜口案
比如说什么那个生姜
小罐啊
烧盐这种才会有看
没看见人家都说正宗的馆儿了
正宗的老式餐馆怎么做老式的
嗯
对吧
谢谢你帮我破出谣言的奖哦
谢谢你跟我互动来呢
那还有什么想对一一讲的吗
哎呀
雪竹要来了
那我把话筒给雪竹同学吧
好吧好吧
猪猪嗯啊
猪猪能听得见我说话吗
我们能听到那你说话
你能听到我吗
啊
哈哈哈我们也就是世纪刚见面了
昨天刚看到克口雅和这个扣以这种方式来
说话的话
你怎么说
对呀
我就是说话也是挺好的吧
哎呀
就就感觉我们突然间有一种种什线线下见
面的感觉
嗯
就是啊我要不说咱们有什么我么
我是我我就感觉我们广东进行了一波什么
游玩
是的
嗯
可以可以
你对扣扣雅雅是怎么看
我要不说
咱们一块儿过算算了
他们两个
最近好像已经打的火热到天地
不知为何物了
是啊
他们两个都这样了
对呀
他们两个就这样了
一流了
嗯
线上的时候队就玩的可大了
我就我就我等等到我去牛肉了
还好啊
就是交给雪猪了
嗯嗯
行
等我们两个线下有机会的时候
一起一起去吃咖啡
上次已经约好
还没聚过呢
对啊
就是这个这其实我觉得我们俩离得还挺近
的
对的对的对的
找机会一起来出去玩嘛
不不带离口
不带离口
就咱们两个出去玩儿嘘
对
嗯
那你喜欢什么草莓
没有没有没有他们说的
他们瞎说的
怎么个都会吃这种东西啊
这样太奇怪了
说正经的
这个怎么讲呢
我感觉中国这个人也好
还是动物也好
到海南去吃草莓味道的热的这个什么家常
菜吧
一般都是买草莓都能甜进去吃的呀
对呀对呀对呀
咱们口味上达成了鲜明的一致
我也我有点听不见雪猪猪讲话
唉
我也听不见他讲话
五十八哦
好了
ok 了
刚才有点听不清你讲话
因为他这个现场的麦确实不太好让嗯是感
有点吵了
嗯
没没有那么太集中
ok 你今天看到那个小推车的话
有没有看到什么比较有趣的东西啊
那个扭蛋了
之前没有哇
我那边有好多是扭蛋的
然后还有那种画形牵送之前也没有
知道吗
对的
嗯
都是都很卡
我我昨天也看到很多扭蛋
咱们线下到时候也找机会去那种动漫城去
扭扭蛋吧
我也挺喜欢那个的
你想扭吗
我这边我都不去了
我感觉扭不出来什么好东西了
基本都不去
嗯
行
到时候我们找机会
还是线下一起去玩
哥哥
你这边这边可以
然后我去逛
嗯
ok 好的
你去吧
拜拜
小猪猪拜拜拜拜
辛苦你了
爱情猪猪哦
这是什么东西啊
谢谢说啊哦大大大哦
大大大哇
这么
大王盖咋搞啊
这个干扰很强
这难搞
天哪
还他妈羞死了
羞死了
这是能给大家看的吗
嗯
你好
唉
听不到你说话
喂喂喂嗯嗯
你好
听到了
我昨天小推车也找过你
所以今天我想想该该该该说什么该说什么
嘛
抓紧时间啊
我说的对
留你的时间个不多了
哎
没事
很快的可以可以给你稍微拖拖几分钟
嗯
啊今天今天感觉比昨天热闹热闹多了啊
对
今天周末嘛哎我昨天来的时候
哎
可能人比较少
今天上午排队排了大概半个小时进来
你说的对
但是先看看你的 t 恤
呃
塔塔塔菲的塔菲的 t 恤
萌之萌之不错不错哦
小红帽感觉你现在每次到各种漫展的话
标着的就是你这个这个小红帽啊
对的
这个这个比较好认
所以我就每次带它出来
嗯
对对
其我我感戴戴的好像还是有点热
我还想摘下来
但是我感觉我的发型有点难看
所以还是戴着吧
但是说实话就是把出完汗之后
把帽子一摘才是最爽的时刻
就感觉头皮得到了释放
嗯
对的
那怎么说
昨天玩的开心吗
啊
非常开心哦
有没有什么印象比较深刻的事情啊
还是昨天那个小孩哥印象比较深刻
就是从小培养果人吃
但可惜他后面几天不来了
要不然还能我还想看看和其他
level 的互动
尤其是最后一天我都已经可以想象到
如果小花哥来的话
最后一天和小辉嗯互动会是什么样子
哇
非常之疯狂啊
不用我小可惜
他就来一天看看看吧
也许人家明天就来了呢
也不一定人家可能周六周天要上补习班
哎呀
来自于孩子们的
现在这个教育方就是可能要上补习班啊
很惨啊
嗯
哎他放暑假作业还没写呢
昨天立刻说要把他的作业撕掉啊
那个好快呀
他咋那么坏呀
因为因为小二小小二哥哥昨天说了一口
该减肥了一口
直接这这生气
那那那确实怒之而之之
我我去大家还蛮会攻击对方彼此的痛点的
嗯
那有什么想对我说的吗
我们时间差不多了
想听听跟一说什么啊
我我啊我就我就说一句吧
你呀一六一在是太可爱了
每次我都忍忍
忍不不进你直播间看我一点进去
这是什么意思啊
大重点啊和意外
我发一点进去
你就捕获了我的心哦
那也不行
这不是你不点亮直播间的理由啊
你给自己找借口呢
希望下次能看到你好不好都跟我玩
哦
好的好的好的
那就今天先这样很棒
哎
谢谢你跟我互动
拜拜哎
拜拜
ok
然后我们现场这边的一 v 一展台互动
到这里就差
不多结束了
谢谢
今天所有来参加一一互动的小伙伴们
谢谢大家的说
ok 然后我们把这个退出一下啊
大家是洗到这边结束了
谢谢大家的送的掌和礼物
然后依依那边一会儿的话
可能嗯嗯展台那边的互动舞台的话
可能是没有办法直播的呢
到时候大家可以蹲蹲现场的直播
好吧
现大家所有在这个一一 v 一活动展车
的时候
能给大家送给姨姨送的礼物
像我们一六七小宝的钢棒宝宝
奶茶已经发完了无两明信店
还是两张哦
香到你了
叫我米夏小宝媳妇的现场
谢谢宝宝续费的建章
谢谢谢
我们主打小爱小包的三十宗洽
感谢一对一的奶茶
祝大家玩的开心
现场所有的有没有玩的开心啊
然后线上的宝宝们也要玩的开心
咦晚上也会来给大家来办这个台词回答
好吧
好
谢谢
我们一六一换老酸中战术名字啊
怎么从爱上又 v 变成换老三周的合一
呀
谢谢你的三十四分差例会老三中咋这样啊
啊
谢谢我们阿甘店长小宝开通的舰长
感谢对我妈画像看馆的
再见
宝宝不是
那来这个人又走了的
哎呀
要怎么来不及了
哎
我觉得
但是你这拜拜喽
祝大家帮帮龙走了
走走走走了
下面还有展台有活动
等一下我马上就回来
今天晚上见面大家啊